Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: IP Alias
ko: IP 별칭
zh_cn: IP 别名
zh_tw: IP別名

source: Virtual IPs
ko: 가상 IP
zh_cn: 虚拟 IP
zh_tw: 虛擬地址

source: The VIP configuration has been changed.
ko: VIP 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: VIP 配置已更改。
zh_tw: VIP配置已修改。

source: Virtual IP Address
ko: 가상 IP 주소
zh_cn: 虚拟 IP 地址
zh_tw: 虛擬IP位址

source: Virtual IP address
ko: 가상 IP 주소
zh_cn: 虚拟 IP 地址
zh_tw: 虛擬IP位址

source: Edit virtual ip
ko: 가상 IP 편집
zh_cn: 编辑虚拟 IP
zh_tw: 編輯虛擬IP

source: Delete virtual ip
ko: 가상 IP 삭제
zh_cn: 删除虚拟 IP
zh_tw: 刪除虛擬IP

source: The virtual IP addresses defined on this page may be used in %1$sNAT%2$s mappings.
ko: 이 페이지에 정의된 가상 IP 주소는 %1$sNAT%2$s 매핑에 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 在此页面定义的虚拟 IP 地址可用于 %1$sNAT%2$s 映射。
zh_tw: 此頁面上定義的虛擬IP位址可以在%1$sNAT%2$s映射中使用。

source: Check the status of CARP Virtual IPs and interfaces %1$shere%2$s.
ko: %1$s여기%2$s에서 CARP 가상 IP 및 인터페이스의 상태를 확인하십시오.
zh_cn: 请 %1$s在此%2$s 检查 CARP 虚拟 IP 及接口的状态。
zh_tw: 若要檢查CARP虛擬IP和接口的狀態，請點擊%1$s這裏%2$s。

source: Minutes per ticket
ko: 티켓당 시간(분)
zh_cn: 每票据分钟数
zh_tw: 每張優惠卷的分鐘數

source: Roll number %s already exists.
ko: 롤 번호이 %s이미 있습니다.
zh_cn: 卷号 %s 已存在。
zh_tw: 卷號%s已經存在。

source: Roll number must be numeric and less than %s
ko: 롤 번호는 숫자여야 하며 %s 미만이어야 합니다.
zh_cn: 卷号必须为数字且小于 %s
zh_tw: 卷號必須為數字且小於%s

source: A roll has at least one voucher and less than %s.
ko: 롤에는 적어도 하나의 바우처(voucher)가 있으며 %s 미만입니다.
zh_cn: 卷至少有一个凭证，且小于 %s。
zh_tw: 卷至少有一個優惠卷，且小於 %s。

source: Each voucher must be good for at least 1 minute.
ko: 각 쿠폰은 최소 1분 이상 유효해야 합니다.
zh_cn: 每张凭证必须至少 1 分钟。
zh_tw: 每張優惠卷必須至少1分鐘。

source: All %1$s vouchers from Roll %2$s marked unused
ko: %1$s 롤에서의 바우쳐 %2$s 가 사용되지 않음으로 표시됨
zh_cn: 所有来自卷 %2$s 的 %1$s 凭证已标记为未使用
zh_tw: 來自卷%2$s的所有%1$s優惠卷都沒有被標記

source: *Roll #
ko: *롤(Roll) #
zh_cn: *卷 #
zh_tw: *卷號

source: Enter the Roll# (0..%d) found on top of the generated/printed vouchers
ko: 생성된/인쇄된 바우쳐(vouchers) 위에 있는 롤 번호(0..%d)를 입력합니다.
zh_cn: 输入生成/打印凭证顶部的卷号 (0..%d)
zh_tw: 輸入在生成/列印的優惠卷上找到的卷號 (0..%d)

source: *Minutes per ticket
ko: *매표당 분(Minutes) 수
zh_cn: *时长
zh_tw: *每張優惠卷的分鐘數

source: Defines the time in minutes that a user is allowed access. The clock starts ticking the first time a voucher is used for authentication.
ko: 사용자가 액세스할 수 있는 시간(분)을 정의합니다. 바우쳐(voucher)가 인증에 사용될 때 시계가 똑딱거리기 시작한다.
zh_cn: 定义允许用户访问的时长（以分钟为单位）。从首次使用凭证认证时开始计时。
zh_tw: 定義允許用戶訪問的時間(以分鐘為單位)。第一次使用優惠卷進行認證時，便開始計時。

source: *Count
ko: *카운트
zh_cn: *凭证数量
zh_tw: *優惠卷數量

source: Enter the number of vouchers (1..%d) found on top of the generated/printed vouchers. WARNING: Changing this number for an existing Roll will mark all vouchers as unused again
ko: 생성된/인쇄된 상품권 위에 있는 상품권 수(1..%d)를 입력합니다. 경고: 기존 롤에 대해 이 번호를 변경하면 모든 증표가 다시 사용되지 않음으로 표시됩니다.
zh_cn: 输入生成/打印凭证顶部的凭证数量 (1..%d)。警告：更改已有卷的数量会将所有凭证重新标记为未使用
zh_tw: 輸入在生成/列印的優惠卷上找到的優惠卷數量(1..%d)。 警告：更改現有卷的編號會將所有優惠卷重新標記為未使用

source: Can be used to further identify this roll. Ignored by the system.
ko: 이 롤을 추가로 식별하는 데 사용할 수 있습니다. 시스템에 의해 무시됩니다.
zh_cn: 可用于进一步标识此卷。系统将忽略此字段。
zh_tw: 可用於進一步識別此卷。 被系統忽略。

source: removed route to %s
ko: %s 에 대한 경로 제거
zh_cn: 已删除路由 %s
zh_tw: 已刪除到%s的路由

source: removed route to%s
ko: %s에 대한 경로 제거
zh_cn: 已删除路由 %s
zh_tw: 已刪除到%s路由

source: gateway is disabled, cannot enable route to %s
ko: 게이트웨이가 사용하지 않도록 설정되어 있으므로 %s에 대한 경로를 사용하도록 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 网关已禁用，无法启用到 %s 的路由
zh_tw: 網關被禁用，不能啟用到%s的路由

source: enabled route to %s
ko: %s 에 대한 경로 활성화
zh_cn: 已启用至 %s 的路由
zh_tw: 到%s的路由已啟用

source: disabled route to %s
ko: %s에 대한 비활성화된 경로
zh_cn: 已禁用至 %s 的路由
zh_tw: 到%s的路由已禁用

source: Saved static routes configuration.
ko: 저장된 정적 경로 구성
zh_cn: 已保存静态路由配置。
zh_tw: 已保存靜態路由配置。

source: The static route configuration has been changed.
ko: 정적 경로 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 静态路由配置已更改。
zh_tw: 靜態路由配置已更改。

source: Route inactive, gateway interface is missing
zh_cn: 路由无效，网关接口缺失
zh_tw: 路由無效，缺少網關接口

source: Route disabled
zh_cn: 路由已禁用
zh_tw: 已禁用路由

source: Route enabled
zh_cn: 路由已启用
zh_tw: 已啟用路由

source: Edit route
ko: 경로 편집
zh_cn: 编辑路由
zh_tw: 編輯路由

source: Copy route
ko: 경로 복사
zh_cn: 复制路由
zh_tw: 複製路由

source: Enable route
ko: 경로 사용
zh_cn: 启用路由
zh_tw: 啟用路由

source: Disable route
ko: 경로 사용 안 함
zh_cn: 禁用路由
zh_tw: 禁用路由

source: Delete route
ko: 경로 삭제
zh_cn: 删除路由
zh_tw: 刪除路由

source: %1$s Route is inactive, gateway interface is missing
zh_cn: %1$s 路由未激活，网关接口缺失
zh_tw: %1$s 路由無效，缺少網關接口

source: %1$s Route disabled
zh_cn: %1$s 路由已禁用
zh_tw: %1$s路由已禁用

source: %1$s Route enabled
zh_cn: %1$s 路由已启用
zh_tw: %1$s 啟用路由

source: Filter Reload
ko: 필터 재로드
zh_cn: 重载过滤
zh_tw: 重置規則

source: Reload Filter
ko: 필터 다시 로드
zh_cn: 重载过滤
zh_tw: 重新加載防火牆規則

source: Force Config Sync
ko: 강제 구성 동기화
zh_cn: 强制同步配置
zh_tw: 強制配置同步

source: Reload status
ko: 재로드 상태
zh_cn: 重载状态
zh_tw: 重新加載狀態

source: This page will automatically refresh every 3 seconds until the filter is done reloading.
ko: 필터 재로드가 완료될 때까지 이 페이지는 3초마다 자동으로 새로 고쳐집니다.
zh_cn: 此页面将每 3 秒自动刷新一次，直到重新加载过滤器。
zh_tw: 此頁面將每3秒自動刷新一次，直到防火牆規則被重新加載。

source: Obtaining filter status...
ko: 필터 상태를 가져오는 중...
zh_cn: 正在获取过滤器状态...
zh_tw: 正在獲取防火牆狀態...

source: Queue Status
ko: 큐(Queue) 상태
zh_cn: 队列状态
zh_tw: 隊列狀態

source: Pool Placeholder
ko: 폴 플레이스 홀더 (Placeholder)
zh_cn: 池占位符
zh_tw: 池佔位符

source: Unreach/Pending
ko: 도달못함/대기중
zh_cn: 不可达/待定
zh_tw: 未連接/待定

source: Active Peer
ko: 활성된 피어( peer)
zh_cn: 活跃对等体
zh_tw: 活動端點

source: Candidate
ko: 후보자
zh_cn: 候选节点
zh_tw: 候選端點

source: PPS Peer
ko: PPS 피어(Peer)
zh_cn: PPS 对等体
zh_tw: PPS端點

source: Selected
ko: 선발
zh_cn: 已选择
zh_tw: 已選擇

source: Excess Peer
ko: 과잉 피어 (Peer)
zh_cn: 冗余对等体
zh_tw: 多餘端點

source: Outlier
ko: 이상치
zh_cn: 异常值
zh_tw: 異常端點

source: NTP Server is disabled
zh_cn: NTP 服务器已禁用
zh_tw: NTP伺服器已禁用

source: Statistics unavailable because ntpq and ntpdc queries are disabled in the %1$sNTP service settings%2$s
ko: %1$sNTP 서비스 설정%2$s 에서 ntpq 및 ntpdc 쿼리가 사용되지 않도록 설정되었기 때문에 통계를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 由于在 %1$s NTP 服务设置 %2$s 中禁用了 ntpq 和 ntpdc 查询，统计信息不可用
zh_tw: 統計信息不可用，因為ntpq和ntpdc查詢在%1$sNTP服務設置s%2$s中被禁用

source: No peers found, %1$sis the ntp service running?%2$s
ko: 피어(peer)가 없습니다. %1$s ntp 서비스가 실행되고 있습니까?%2$s
zh_cn: 未发现对等节点，%1$s请确认 NTP 服务是否正常运行？%2$s
zh_tw: 找不到端點, %1$s確認ntp服務運行了？%2$s

source: in view
ko: 고려중
zh_cn: 在视图中
zh_tw: 在視圖中

source: in use
ko: 사용중
zh_cn: 正在使用
zh_tw: 在用

source: Google Maps Link
ko: 구글 맵 링크
zh_cn: Google 地图链接
zh_tw: Google地圖連結

source: Network Time Protocol Status
ko: 네트워크 시간 프로토콜 상태
zh_cn: 网络时间协议状态
zh_tw: NTP狀態

source: Ref ID
ko: 참조 아이디
zh_cn: 参考 ID
zh_tw: 參考ID

source: Delay (ms)
ko: 지연 (ms)
zh_cn: 延迟（ms）
zh_tw: 延遲 (ms)

source: GPS Information
ko: GPS 정보
zh_cn: GPS 信息
zh_tw: GPS信息

source: Clock Latitude
ko: 시계 위치
zh_cn: 时钟纬度
zh_tw: 時鐘緯度

source: Clock Longitude
ko: 시계 경도
zh_cn: 时钟经度
zh_tw: 時鐘經度

source: Clock Altitude
ko: 시계 고도
zh_cn: 时钟海拔
zh_tw: 時鐘高度

source: Satellites
ko: 위성
zh_cn: 卫星
zh_tw: 衛星

source: The mask must be the network's subnet mask. It does not specify a CIDR range.
ko: 마스크는 네트워크의 서브넷 마스크여야 합니다. CIDR 범위는 지정하지 않습니다.
zh_cn: 子网掩码必须与网络的实际子网掩码一致，不能使用 CIDR 范围表示法。
zh_tw: 掩碼必須是網絡的子網掩碼。 它不指定CIDR範圍。

source: Enter a CIDR block of proxy ARP addresses.
ko: 프록시 ARP 주소의 CIDR 블록을 입력합니다.
zh_cn: 输入代理 ARP 地址的 CIDR 块。
zh_tw: 輸入代理ARP地址的CIDR塊。

source: Edit Virtual IP
ko: 가상 IP 편집
zh_cn: 编辑虚拟 IP
zh_tw: 編輯虛擬IP

source: Single address
ko: 단일 주소
zh_cn: 单一地址
zh_tw: 單個地址

source: Address type
ko: 주소 유형
zh_cn: 地址类型
zh_tw: 地址類型

source: *Address(es)
ko: *주소
zh_cn: *地址
zh_tw: *地址

source: Expansion
ko: 확장
zh_cn: 扩展
zh_tw: 擴展

source: Virtual IP Password
ko: 가상 IP 암호
zh_cn: 虚拟 IP 密码
zh_tw: 虛擬IP密碼

source: Enter the VHID group password.
ko: VHID 그룹 암호를 입력합니다.
zh_cn: 输入 VHID 组密码。
zh_tw: 輸入VHID組密碼。

source: VHID Group
ko: VHID 그룹
zh_cn: VHID 组
zh_tw: VHID組

source: Enter the VHID group that the machines will share.
ko: 기계들이 공유할 VHID 그룹을 입력합니다.
zh_cn: 输入设备将共享的 VHID 组。
zh_tw: 設備共享的VHID組。

source: Advertising frequency
ko: 광고 빈도
zh_cn: 通告频率
zh_tw: 通告頻率

source: Skew
ko: 비스듬하다
zh_cn: 时间偏差
zh_tw: 偏離值

source: The frequency that this machine will advertise. 0 means usually master. Otherwise the lowest combination of both values in the cluster determines the master.
ko: 이 기계가 광고할 빈도. 0은 보통 마스터를 의미합니다. 그렇지 않으면 클러스터에서 두 값의 가장 낮은 조합에 의해 마스터가 결정됩니다.
zh_cn: 此机器将宣告的频率。0 表示通常为主节点。否则，集群中两个值的最低组合将决定主节点。
zh_tw: 該設備將通告的頻率。 0表示通常是主節點。 否則，由集群中兩個值的最低組合決定主節點。

source: Proxy ARP and Other type Virtual IP addresses cannot be used for binding by services on the firewall (IPsec, OpenVPN, etc.). Use an IP Alias or CARP type VIP for these roles.%1$sFor more information, visit the %2$s book section on %3$s
zh_cn: 代理 ARP 和其他类型的虚拟 IP 地址不能被防火墙上的服务（如 IPsec、OpenVPN 等）绑定使用。请使用 IP 别名或 CARP 类型的虚拟 IP 来承担这些角色。%1$s 更多信息请参阅 %2$s 手册中的 %3$s 部分
zh_tw: 代理ARP和其他類型的虛擬IP位址不能與防火牆上的服務(IPsec，OpenVPN等)進行綁定。對這些角色使用IP別名或CARP類型的VIP。%1$s有關詳細信息，請訪問%2$s使用手冊上的%3$s

source: Pause
ko: 정지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: No entry exists yet!
ko: 아직 항목이 없습니다!
zh_cn: 记录不存在！
zh_tw: 暫無記錄！

source: No entry exists for this username:
ko: 이 사용자 이름에 대한 항목이 없습니다.
zh_cn: 该用户名不存在：
zh_tw: 該用戶名記錄不存在：

source: The entry was successfully deleted
ko: 항목이 삭제되었습니다.
zh_cn: 条目删除成功
zh_tw: 記錄已成功刪除

source: No entry exists for this mac address:
ko: 이 MAC 주소에 대한 항목이 없습니다.
zh_cn: 此 MAC 地址无对应记录：
zh_tw: 該MAC地址記錄不存在：

source: The Captive Portal MAC address configuration has been changed.
ko: Captive Portal MAC 주소 구성이 변경되었습니다.
zh_cn: 强制门户的 MAC 地址配置已被修改。
zh_tw: 強制門戶MAC地址配置已更改。

source: Edit MAC address
ko: MAC 주소 편집
zh_cn: 编辑 MAC 地址
zh_tw: 編輯MAC地址

source: Delete MAC address
ko: MAC 주소 삭제
zh_cn: 删除 MAC 地址
zh_tw: 刪除MAC地址

source: Adding MAC addresses as "pass" MACs allows them access through the captive portal automatically without being taken to the portal page.
ko: MAC 주소를 "통과"로 추가하면 MAC이 그것을 포털 페이지로 이동되지 않고 캡티브 포털을 통해 자동으로 액세스할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 将 MAC 地址添加为“允许”MAC 后，这些设备可自动通过强制门户认证，无需跳转至门户页面。
zh_tw: 將MAC地址添加為「通過」MAC允許他們自動通過強制門戶，而不被帶到門戶頁面。

source: No Certificates have been defined. A certificate is required before SSL/TLS can be enabled. %1$s Create or Import %2$s a Certificate.
zh_cn: 尚未定义证书。在启用 SSL/TLS 之前必须先有证书。%1$s 创建或导入 %2$s 证书。
zh_tw: 尚未定義證書。 必須先提供證書，然後才能啟用SSL/TLS。 %1$s創建或導入%2$s證書。

source: Certificates known to be incompatible with use for HTTPS are not included in this list.
zh_cn: 在此列表中不存在兼容 HTTPS 的证书。
zh_tw: 此列表不包括已知與HTTPS不兼容的證書。

source: TCP port
ko: TCP 포트
zh_cn: TCP 端口
zh_tw: TCP埠

source: Enter a custom port number for the webConfigurator above to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS). Changes will take effect immediately after save.
ko: 기본값을 재정의하려면 위의 webConfigurator에 대한 사용자 지정 포트 번호를 입력합니다(HTTP의 경우 80, HTTPS의 경우 443). 변경 사항은 저장 후 즉시 적용됩니다.
zh_cn: 在上方输入自定义 Web 配置器端口号以覆盖默认值（HTTP 为 80，HTTPS 为 443）。更改将在保存后立即生效。
zh_tw: 輸入自定義埠值來覆蓋默認值(HTTP為80，HTTPS為443)，保存後立即生效。

source: Max Processes
ko: 최대 프로세스
zh_cn: 最大进程数
zh_tw: 並發登錄

source: Enter the number of webConfigurator processes to run. This defaults to 2. Increasing this will allow more users/browsers to access the GUI concurrently.
ko: 실행할 webConfigurator 프로세스 수를 입력합니다. 기본적으로 2입니다. 이렇게 하면 더 많은 사용자/보어가 동시에 GUI에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 请输入要运行的 Web 配置器进程数。默认值为 2。增加此数值将允许更多用户/浏览器同时访问图形界面。
zh_tw: 同時登錄Web配置頁面的最大用戶數量，默認為2個。

source: WebGUI redirect
ko: WebGUI 리디렉션
zh_cn: Web 界面重定向
zh_tw: WEB重定向

source: When this is unchecked, access to the webConfigurator is always permitted even on port 80, regardless of the listening port configured. Check this box to disable this automatically added redirect rule.
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 구성된 수신 포트에 관계없이 포트 80에서도 webConfigurator에 액세스할 수 있습니다. 이 자동으로 추가된 리디렉션 규칙을 사용하지 않으려면 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 若不勾选此项，即使监听端口配置为 80，也始终允许访问 Web 配置器。勾选此框将禁用此自动添加的重定向规则。
zh_tw: 不選時，即使在埠80上也始終允許訪問Web配置界面，而不管配置的監聽埠。 選中則禁用自動添加的重定向規則。

source: When this is unchecked, Strict-Transport-Security HTTPS response header is sent by the webConfigurator to the browser. This will force the browser to use only HTTPS for future requests to the firewall FQDN. Check this box to disable HSTS. (NOTE: Browser-specific steps are required for disabling to take effect when the browser already visited the FQDN while HSTS was enabled.)
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 webConfigurator에서 Strict-Transport-Security HTTPS 응답 헤더를 브라우저로 전송합니다.이렇게 하면 브라우저가 이후 방화벽 FQDN에 대한 요청에 대해서만 HTTPS를 사용해야 합니다. (참고: HSTS가 활성화된 상태에서 브라우저가 이미 FQDN을 방문한 경우 이를 비활성화하려면 브라우저별 단계가 필요합니다.)
zh_cn: 若不勾选此项，Web 配置器会向浏览器发送 Strict-Transport-Security HTTPS 响应头。这将强制浏览器未来对防火墙 FQDN 的所有请求仅使用 HTTPS。勾选此框可禁用 HSTS。（注意：若浏览器在 HSTS 启用期间已访问过该 FQDN，则需要执行浏览器特定的步骤才能使禁用生效。）
zh_tw: 不選時，WebConfigurator會將Strict-Transport-Security HTTPS響應標頭髮送到瀏覽器，強制瀏覽器僅將HTTPS用於將來對防火牆FQDN的請求。 選中則禁用HSTS。

source: OCSP Must-Staple
ko: OCSP 필수-스태플
zh_cn: OCSP 装订强制验证
zh_tw: OCSP強制裝訂

source: When this is checked, OCSP Stapling is forced on in nginx. Remember to upload your certificate as a full chain, not just the certificate, or this option will be ignored by nginx.
ko: 이 옵션을 선택하면 nginx에서 OCSP Stapling이 강제로 켜집니다. 인증서뿐만 아니라 전체 체인으로 인증서를 업로드해야 합니다. 그렇지 않으면 이 옵션은 nginx에서 무시됩니다.
zh_cn: 选中此项时，nginx 将强制启用 OCSP 装订。请记得上传完整链证书，而不仅仅是单张证书，否则 nginx 将忽略此选项。
zh_tw: 當選中時，OCSP裝訂將在nginx中強制開啟。請記住將證書作為完整鏈上傳，而不僅僅是證書，否則nginx將忽略此選項。

source: WebGUI Login Autocomplete
ko: WebGUI 로그인 자동 완성
zh_cn: Web 界面登录自动完成
zh_tw: WebGUI登錄自動完成

source: When this is checked, login credentials for the webConfigurator may be saved by the browser. While convenient, some security standards require this to be disabled. Check this box to enable autocomplete on the login form so that browsers will prompt to save credentials (NOTE: Some browsers do not respect this option).
ko: 이 옵션을 선택하면 브라우저에 의해 webConfigurator의 로그인 자격 증명이 저장될 수 있습니다. 편리하지만 일부 보안 표준은 이 기능을 사용하지 않도록 요구합니다. 브라우저가 자격 증명을 저장하라는 메시지를 표시하도록 로그인 양식에서 자동 완성 기능을 사용하려면 이 확인란을 선택합니다(참고: 일부 브라우저는 이 옵션을 사용하지 않습니다).
zh_cn: 勾选此项时，浏览器可保存 Web 配置器的登录凭据。虽然方便，但某些安全标准要求禁用此功能。勾选此框可启用登录表单的自动填充功能，浏览器将提示保存凭据（注意：部分浏览器不遵循此选项）。
zh_tw: 選中時，啟用登錄表單上的自動填充功能，以便瀏覽器提示保存憑據(注意：有些瀏覽器可能不執行這個選項)。

source: WebGUI login messages
ko: WebGUI 로그인 메시지
zh_cn: Web 界面登录消息
zh_tw: Web登錄消息

source: When this is checked, successful logins to the webConfigurator will not be logged.
ko: 이 옵션을 선택하면 webConfigurator에 로그인하지 않습니다
zh_cn: 勾选此项时，成功登录 Web 配置器的记录将不会被保存到日志中。
zh_tw: 選中此項後，成功登錄Web配置頁面將不會記錄到日誌。

source: Anti-lockout
ko: 차단 방지
zh_cn: 防锁定
zh_tw: 免鎖設置

source: When this is unchecked, access to the webConfigurator on the %1$s interface is always permitted, regardless of the user-defined firewall rule set. Check this box to disable this automatically added rule, so access to the webConfigurator is controlled by the user-defined firewall rules (ensure a firewall rule is in place that allows access, to avoid being locked out!) %2$sHint: the &quot;Set interface(s) IP address&quot; option in the console menu resets this setting as well.%3$s
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 사용자 정의 방화벽 규칙 집합과 관계없이 %1$s 인터페이스의 webConfigurator에 대한 액세스가 항상 허용됩니다. 자동으로 추가된 규칙을 사용하지 않도록 설정하려면이 확인란을 선택하십시오. 그럼 사용자 정의 방화벽 규칙에 의해 webConfigurator에 대한 액세스가 제어됩니다. (차단 되지 않도록, 방화벽 규칙이 확실히 엑세스를 허용하는지 확인하십시오!) %2$s힌트: 콘솔 메뉴의 &quot;인터페이스 집합 IP 주소&quot; 설정 옵션도 이 설정을 재설정합니다.%3$s
zh_cn: 若不勾选此项，则始终允许通过 %1$s 接口访问 Web 配置器（无论用户定义的防火墙规则如何设置）。勾选此框将禁用此自动添加的规则，此时 Web 配置器的访问权限将由用户定义的防火墙规则控制（请确保已设置允许访问的防火墙规则，以免被锁定！）%2$s提示：控制台菜单中的“设置接口 IP 地址”选项也会重置此设置。%3$s
zh_tw: 不選則始終允許訪問%1$s接口上的Web配置頁面，而不管用戶定義的防火牆規則集是什麼。 選中則可以禁用自動添加的規則，對Web配置頁面的訪問由用戶定義的防火牆規則控制(確保防火牆規則允許訪問，以避免被鎖定！)。%2$s注意：設置接口IP位址選項也會重置此設置。%3$s

source: DNS Rebind Check
ko: DNS 재바인드 검사
zh_cn: DNS 重绑定检查
zh_tw: DNS重綁檢查

source: When this is unchecked, the system is protected against %1$sDNS Rebinding attacks%2$s. This blocks private IP responses from the configured DNS servers. Check this box to disable this protection if it interferes with webConfigurator access or name resolution in the environment.
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 %1$sDNS Rebinding 공격으로부터 시스템이 보호됩니다%2$s. 구성된 DNS 서버의 개인 IP 응답을 차단합니다. 환경에서 webConfigurator 액세스 또는 이름 확인을 방해하는 경우 이 보호를 사용하지 않으려면 이 확인란을 선택합니다.
zh_cn: 若不勾选此项，系统将受到保护，可防御 %1$sDNS 重绑定攻击%2$s。此功能会阻止来自已配置 DNS 服务器的私有 IP 响应。若该保护机制影响 Web 配置器访问或环境中的名称解析，请勾选此框以禁用此保护。
zh_tw: 不選則系統會受到%1$sDNS重綁定攻擊%2$s的保護。 這會阻止來自配置的DNS伺服器的私有IP響應。 如果在此環境中干擾Web配置器的訪問或域名解析，請選中來禁用該保護。

source: Alternate Hostnames
ko: 대체 호스트 이름
zh_cn: 备用主机名
zh_tw: 備用主機名

source: Alternate Hostnames for DNS Rebinding and HTTP_REFERER Checks. Specify alternate hostnames by which the router may be queried, to bypass the DNS Rebinding Attack checks. Separate hostnames with spaces.
ko: DNS 재바인딩 및 HTTP_REFERERER 검사를 위한 대체 호스트 이름. DNS 재바인딩 공격 검사를 생략하도록 라우터를 쿼리할 수 있는 대체 호스트 이름을 지정합니다. 호스트 이름을 공백으로 구분합니다.
zh_cn: 用于 DNS 重绑定及 HTTP_REFERER 检查的备用主机名。指定可通过其查询路由器的备用主机名以绕过 DNS 反绑定攻击检查。多个主机名请用空格分隔。
zh_tw: DNS重新綁定和HTTP_REFERER檢查的備用主機名。 指定可以查詢路由器的備用主機名，以繞過DNS重綁定攻擊檢查。 使用空格分隔主機名。

source: Browser HTTP_REFERER enforcement
ko: 브라우저 HTTP_REFERER 적용
zh_cn: 浏览器 HTTP_REFERER 强制验证
zh_tw: HTTP_REFERER

source: When this is unchecked, access to the webConfigurator is protected against HTTP_REFERER redirection attempts. Check this box to disable this protection if it interferes with webConfigurator access in certain corner cases such as using external scripts to interact with this system. More information on HTTP_REFERER is available from %1$sWikipedia%2$s
ko: 이 옵션을 선택하지 않으면 webConfigurator에 대한 액세스가 HTTP_REFERER 리디렉션 시도로부터 보호됩니다.이 시스템과 상호 작용하기 위해 외부 스크립트를 사용하는 등 특정 코너 사례에서 webConfigurator 액세스에 방해가 되는 경우 이 보호를 비활성화하려면 이 확인란을 선택합니다. HTTP_REFER에 대한 자세한 내용은 %1$sWikipedia%2$s에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 若不勾选此项，Web 配置器将受到保护，可防御 HTTP_REFERER 重定向尝试。若该保护机制在特定边缘情况（例如使用外部脚本与本系统交互）下影响 Web 配置器访问，请勾选此框以禁用此保护。有关 HTTP_REFERER 的更多信息，请参阅 %1$s维基百科%2$s
zh_tw: 不選則訪問Web配置頁面會受到HTTP_REFERER重定向嘗試的保護。 如果在某些角色(例如使用外部腳本與此系統交互)干擾Web訪問，請選中該選項來禁用此保護。 ( HTTP_REFERER是標頭的一部分，當瀏覽器向web伺服器發送請求的時候，一般會帶上Referer，告訴伺服器我是從哪個頁面連結過來的，伺服器藉此可以獲得一些信息用於處理。有關HTTP_REFERER的更多信息，請訪問%1$s維基百科%2$s)

source: Secure Shell
ko: 보안 셸(Shell)
zh_cn: SSH
zh_tw: 安全Shell

source: Secure Shell Server
ko: 보안 셸(Shell) 서버
zh_cn: SSH 服务器
zh_tw: 安全SSH伺服器

source: SSHd Key Only
ko: SSHd 열쇠만 가능
zh_cn: 仅 SSHd 密钥
zh_tw: 僅SSHd密鑰

source: When set to %3$sPublic Key Only%4$s, SSH access requires authorized keys and these keys must be configured for each %1$suser%2$s that has been granted secure shell access. If set to %3$sRequire Both Password and Public Key%4$s, the SSH daemon requires both authorized keys %5$sand%6$s valid passwords to gain access. The default %3$sPassword or Public Key%4$s setting allows either a valid password or a valid authorized key to login.
ko: %3$s공용 키 전용%4$s으로 설정된 경우 SSH 액세스에는 인증된 키가 필요하며 이 키는 보안 셸 액세스 권한이 부여된 각 %1$s사용자%2$s 에 대해 구성해야 합니다. %3$s암호와 공용 키 모두 필요%4$s로 설정된 경우 SSH 데몬은 액세스 권한을 얻으려면 인증된 키 %5$s그리고%6$s 유효한 암호가 모두 필요합니다. 기본 %3$s암호 또는 공용 키%4$s 설정을 사용하면 유효한 암호 또는 유효한 인증 키를 사용하여 로그인 할 수 있습니다.
zh_cn: 当设置为 %3$s 仅公钥 %4$s 时，SSH 访问需要授权密钥，并且这些密钥必须为每个已授予安全外壳访问权限的 %1$s 用户 %2$s 配置。若设置为 %3$s 同时要求密码和公钥 %4$s，SSH 守护进程将同时需要授权密钥 %5$s 和 %6$s 有效密码才能访问。默认的 %3$s 密码或公钥 %4$s 设置可使用有效密码或有效授权密钥任一方式登录。
zh_tw: 當設置為%3$s僅公鑰%4$s時，SSH訪問需要授權密鑰，並且必須為已被授予安全shell訪問權限的每個%1$s用戶%2$s配置這些密鑰。 如果設置為%3$s同時需要密碼和公鑰%4$s，則SSH程序需要授權密鑰%5$s和%6$s有效密碼才能訪問。

source: Allow Agent Forwarding
ko: 에이전트 회송 허용
zh_cn: 允许代理转发
zh_tw: 允許代理轉發

source: SSH port
ko: SSH 포트
zh_cn: SSH 端口
zh_tw: SSH埠

source: Note: Leave this blank for the default of 22.
ko: 참고: 기본값은 22입니다.
zh_cn: 注意：若留空则使用默认端口 22。
zh_tw: 注意：留空則使用默認值22。

source: Login Protection
ko: 로그인 보호
zh_cn: 登录保护
zh_tw: 登錄保護

source: Block attackers when their cumulative attack score exceeds threshold. Most attacks have a score of 10.
ko: 누적 공격 점수가 한계점을 초과할 때 공격 차단. 대부분의 공격은 10점입니다.
zh_cn: 当攻击者的累计攻击分数超过阈值时进行阻止。大多数攻击的分数为 10。
zh_tw: 當累積攻擊分數超過設定的閾值時，阻止攻擊者。大多數攻擊得分為10分。

source: Block attackers for initially blocktime seconds after exceeding threshold. Subsequent blocks increase by a factor of 1.5.%sAttacks are unblocked at random intervals, so actual block times will be longer.
ko: 임계 값을 초과 한 후 초기 블록 타임 동안 공격자를 차단합니다. 그 다음의 블록은 1.5 배 증가합니다.%s 공격은 임의의 간격으로 차단이 해제되므로 실제 차단 시간이 더 길어집니다.
zh_cn: 超过阈值后，攻击者会被封锁初始封锁时间（秒）。后续封锁时间会按 1.5.%s 增加。攻击会在随机时间间隔内解封，因此实际封锁时间可能会更长。
zh_tw: 在超過閾值後，在設定的阻止時間內阻止攻擊者。隨後的阻止時間將增加到1.5倍。%s由於攻擊以隨機間隔解鎖，因此實際阻止時間會更長。

source: Remember potential attackers for up to detection_time seconds before resetting their score.
ko: 잠재적 인 공격자가 점수를 재설정하기 전에 최대 detect_time 초 동안 기억하십시오.
zh_cn: 在重置攻击分数之前，系统会在最长检测周期（秒）内记住潜在攻击者。
zh_tw: 在重置分數之前，記住潛在的攻擊者最長的發現時間(秒)

source: Pass list
zh_cn: 白名单
zh_tw: 通行證列表

source: Add address
zh_cn: 添加地址
zh_tw: 添加地址

source: Serial Communications
ko: 시리얼(Serial) 커뮤니케이션
zh_cn: 串行通信
zh_tw: 串行通信

source: Serial Terminal
ko: 시리얼(Serial) 터미널
zh_cn: 串行终端
zh_tw: 串行終端

source: Note: This will redirect the console output and messages to the serial port. The console menu can still be accessed from the internal video card/keyboard. A %1$snull modem%2$s serial cable or adapter is required to use the serial console.
ko: 참고: 콘솔 출력과 메시지가 직렬 포트로 리디렉션됩니다. 콘솔 메뉴는 여전히 내부 비디오 카드/키보드에서 액세스할 수 있습니다. 직렬 콘솔을 사용하려면 %1$snull 모뎀%2$s 직렬 케이블 또는 어댑터가 필요합니다.
zh_cn: 注意： 此操作将控制台输出和消息重定向到串行端口。仍可通过内部显卡/键盘访问控制台菜单。使用串行控制台需要 %1$s空调制解调器%2$s 串行电缆或适配器。
zh_tw: 注意： 這將重定向控制台輸出和消息到串行埠，但仍然可以從內部視頻卡/鍵盤訪問控制台菜單。%1$s調製解調器%2$s需要串行電纜或適配器才能使用串行控制台。

source: Serial Speed
ko: 시리얼(Serial) 속도
zh_cn: 串口速率
zh_tw: 串口速度

source: Allows selection of different speeds for the serial console port.
ko: 직렬 콘솔 포트에 대해 서로 다른 속도를 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 可为串行控制端口选择不同的速度。
zh_tw: 為串行控制埠選擇不同的速度。

source: Serial Console
ko: 시리얼(Serial) 콘솔
zh_cn: 串行控制台
zh_tw: 串行控制台

source: VGA Console
ko: VGA 콘솔
zh_cn: VGA 控制台
zh_tw: VGA控制台

source: Primary Console
ko: 기본 콘솔
zh_cn: 主控制台
zh_tw: 主控制台

source: Select the preferred console if multiple consoles are present. The preferred console will show %1$s boot script output. All consoles display OS boot messages, console messages, and the console menu.
zh_cn: 如果有多个控制台，请选择首选控制台。首选控制台将显示 %1$s 的启动脚本输出。所有控制台都会显示操作系统启动信息、控制台消息以及控制台菜单。
zh_tw: 如果存在多個控制台，請選擇首選控制台。 首選控制台將顯示%1$s引導腳本輸出。 所有控制台均顯示OS引導消息、控制台消息和控制台菜單。

source: Console Options
ko: 콘솔 옵션
zh_cn: 控制台选项
zh_tw: 控制台保護

source: Console menu
ko: 콘솔 메뉴
zh_cn: 控制台菜单
zh_tw: 控制台菜單

source: Add Privileges
ko: 권한 추가
zh_cn: 添加权限
zh_tw: 添加權限

source: Selected privileges
ko: 선택한 권한
zh_cn: 所选权限
zh_tw: 分配權限

source: Privileges changed for group: %s
ko: 그룹에 대한 권한이 변경되었습니다. %s
zh_cn: 组权限已更改：%s
zh_tw: 組: %s的權限已更改

source: Group Privileges
ko: 그룹 권한
zh_cn: 组权限
zh_tw: 組權限

source: *Assigned privileges
ko: *할당된 권한
zh_cn: *已分配权限
zh_tw: *分配權限

source: Show only the choices containing this term
ko: 이 용어를 포함하는 선택 항목만 표시
zh_cn: 仅显示包含此术语的选项
zh_tw: 僅顯示包含此術語的選項

source: Privilege information
ko: 권한 정보
zh_cn: 权限信息
zh_tw: 權限信息

source: The following privileges effectively give administrator-level access to users in the group because the user gains access to execute general commands, edit system files, modify users, change passwords or similar:
ko: 사용자가 일반 명령을 실행하거나, 시스템 파일을 편집하거나, 사용자를 수정하거나, 암호 변경 등을 수행할 수 있는 액세스 권한을 얻기 때문에 그룹 내 사용자에 대한 다음의 관리자 수준의 액세스를 효과적으로 제공합니다:
zh_cn: 以下权限有效地为组中的用户提供管理员级别访问权限，因为用户可以访问执行常规命令，编辑系统文件，修改用户，更改密码或类似内容：
zh_tw: 以下權限提供了管理員級別訪問：

source: Please take care when granting these privileges.
ko: 이러한 권한을 부여할 때 주의하십시오.
zh_cn: 在授予这些权限时请务必谨慎。
zh_tw: 請謹慎賦予這些權限。

source: Select a privilege from the list above for a description
ko: 설명을 위해 위의 목록에서 권한 선택
zh_cn: 请从上方列表中选择权限以查看说明
zh_tw: 點擊列表中的權限，則顯示該權限的相關信息

source: (This privilege effectively gives administrator-level access to users in the group)
ko: (이 권한은 그룹 내 사용자에 대한 관리자 수준의 액세스 권한을 효과적으로 제공합니다)
zh_cn: （此权限实际上赋予组内用户管理员级别的访问权限）
zh_tw: (該權限將向組中的用戶提供管理員級別的訪問權限)

source: The Check IP Service name contains invalid characters.
ko: Check IP Service 이름에 잘못된 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: IP 检查服务名称包含无效字符。
zh_tw: 檢查IP服務名稱包含無效字符。

source: The Check IP Service URL is not valid.
ko: Check IP Service URL이 잘못되었습니다.
zh_cn: IP 检查服务 URL 无效。
zh_tw: 檢查IP服務網址無效。

source: New/Edited Check IP Services entry was posted.
ko: 신규/편집 IP 서비스 항목이 게시되었습니다.
zh_cn: 新建/编辑的 IP 检查服务条目已提交。
zh_tw: 已發佈新的/已編輯的檢查IP服務條目。

source: Check IP Service
ko: IP 서비스 확인
zh_cn: 检查 IP 服务器
zh_tw: 檢查IP服務

source: The name of the service may only consist of the characters "a-z, A-Z, 0-9 and _".
ko: 서비스 이름은 "a-z, A-Z, 0-9 및 _"로만 구성될 수 있습니다.
zh_cn: 服务名称只能包含以下字符："a-z、A-Z、0-9 以及 _"。
zh_tw: 服務的名稱只能由字符「a-z，A-Z，0-9和_」組成。

source: *URL
zh_tw: *網址

source: User name
ko: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 用戶名
